1		Ned Desmond		TechCrunch	首席运营官/AOL科技和瘾科技总经理	COO /General Manager at AOL Tech and Engadget	TechCrunch首席运营官兼AOL科技和瘾科技总经理。并且，他从2012年4月至2015年9月负责CrunchBase。当时CrunchBase从AOL/Verizon分离出来并与Emergence Capital合作。在这之前，他是GoSportn的创始人兼董事长，一个关注于各类兴趣爱好的媒体公司，并且创立了GoFISHn.com和GoHUNTn.com。在GoSportn之前，Desmond担任了六年的时代公司数码部的负责人，创立了eCompany Now（之后融合了Business 2.0），并且成为Disney和Infoseek的高管。他和Joi Ito创立了Infoseek Japan，并且之后被乐天收购了。他在作为时代周刊记者在亚洲工作近十年之后，于1996年来到了硅谷。
2	卢刚			TechCrunch	中国首席运营官	CEO	卢刚博士-国际知名中英双语科技媒体动点科技TechNode创始人，是中国最早最有国际影响力的科技博客，英国谢菲尔德大学无线通信专业博士。其创立的动点科技TechNode坚持以公正的态度，链接中国创业生态和国际创业生态，是中国最具国际影响力的创新创业平台。旗下品牌包括中英双语科技媒体、ChinaBang年度创新评选、NodeSpace加速器网络、XFounder创始人俱乐部以及具有国际影响力品牌活动等。动点科技是国际顶尖科技媒体品牌TechCrunch的中国独家合作伙伴，并将TechCrunch国际创新峰会打造成为中国最顶尖、最国际化的互联网盛会。其演讲嘉宾包括 Google 全球执行总裁 Eric Schmidt, 知名天使投资人徐小平，华兴资本创始人包凡等顶级业界企业家、投资人。卢刚博士致力于中西互联网行业交流，关注和倡导本土创业创新。作为独立的互联网行业评论家在国内外业界享有很好的口碑。卢刚博士作为中国创业创新的权威和代表，受邀作为演讲嘉宾出席国际上各种顶级行业会议和活动，包括包括德国 CeBIT, 俄罗斯 Startup Village, 以色列亚洲峰会，TechCrunch的Disrupt 大会，美国SXSW科技峰会等等。卢刚曾就职于法国Netvibes.com，担任其亚洲市场总监工作。 他还曾经作为研发工程师，就职于英国Dialogue Comms公司，从2005年开始从事3G应用方面的研究和开发。
3	李开复	Dr. Kai-Fu Lee	创新工场	Sinovation Ventures	首席执行官	CEO	李开复博士曾是谷歌副总裁兼谷歌大中华区总裁。他也曾是微软副总裁。并且，他还任职于苹果和SGI。李开复博士毕业于哥伦比亚大学计算机科学系。他获得香港城市大学荣誉博士学位以及卡内基梅隆大学计算机系博士学位、他被选为电机电子工程师学会（IEEE）的会士。他还曾是100会副主席。在2003年，李开复博士登上了当年的时代周刊100位人物。
4		Colin Angle		iRobot	联合创始人兼董事长兼首席执行官	Chairman &CEO& Co-founder	Colin Angle是iRobot公司（NASDAQ：IRBT）的联合创始人、董事长及首席执行官。Angle在这一领域已积累了20多年的经验。1990年，在iRobot成立之前，Angle是Artificial Creatures公司的董事长。在事业初期，Angle曾就职于麻省理工大学人工智能实验室，在那里他与iRobot的联合创始人Helen Greiner与Rodney Brooks博士共事。Angle在麻省理工大学的硕士毕业设计是一个名为Genghis的六脚自动行走机器人，该机器人现被华盛顿史密森国家航天科学博物馆收藏。Angle拥有麻省理工大学电机工程学士及硕士学位。
5	陈向东	XiangdongChen	跟谁学		创始人兼董事长兼首席执行官	Founder & Chairman & CEO	陈向东，跟谁学创始人、董事长兼CEO，前新东方执行总裁，全国青联委员，北京民营科技促进会副会长，北京大学等多所高校创新创业企业导师。中国人民大学经济学博士，美国哈佛商学院校友，数所高校的兼职、客座教授。畅销书《做最好的创业团队》的作者。
6	杜奕瑾		微软	Microsoft	微软小娜研发总监	Director of R&D at Microsoft Cortana	杜奕瑾现任微软小娜首席产品总监，负责微软小娜亞洲地区的产品跨平台战略工作。帮助合作夥伴利用微軟小娜整合個性化跨平台的人工助理。杜奕瑾在微軟全球研究院和微软亞洲互聯網研究院任职十余年。
7	余凯	Dr. KaiYu	地平线机器⼈技术	Horizon Robotics	地平线机器⼈技术  创始⼈兼首席执行官 百度深度学习研究院（  IDL  ）创始⼈，互联⽹⼈⼯智能领域全球领导者之⼀ 	Horizon Robotics, Founder & CEO，Founder of Institute of Deep Learning (IDL) at Baidu Inc., Recognized global technology leader in Artificial  Intelligence	余凯博⼠，地平线机器⼈技术（ Horizon Robotics ）创始⼈& CEO。中组部“千⼈计划”国家特聘专家，机器学习专家，互联⽹⼈⼯智能领域全球领导者之⼀。 前百度研究院执⾏院长，百度⾼级技术总监。他创建了中 国第⼀家深度学习研发机构 IDL。他曾获2013年国际机器⼈学习⼤会（ ICML ）最佳论⽂奖银奖，曾任 ICML 和 NIPS 领域主席。2011年担任斯坦福⼤学计算机系 Adjunct Faculty， 主讲研究⽣课程“CS121：Introduction to Artificial Intelligence”。他毕业于南京⼤学， 于慕尼⿊⼤学获得计算机博⼠学位，曾在微软，西门⼦，和 NEC ⼯作。他还是 南京⼤学和北邮兼职教授，中科院计算所客座研究员，并被授予中关村⾼端领军⼈才和北京市海外⾼层次⼈才。
8	徐冰	Bing Xu	商汤联合	SenseTime	联合创始人兼副总裁		徐冰，商汤联合创始人。香港中文大学计算机视觉博士. 2014年作为联合创始人创立商汤科技。目前商汤已成长为中国深度学习领域首个独角兽企业，拥有全亚洲最大的深度学习研究团队，超过60名博士科学家和150+清华北大本硕，在深度学习技术研发及商业化上处于绝对领先的市场地位，目标迅速利用深度学习平台和深度学产品升级产业。
9	朱萧木	XiaomuZhu	锤子手机	 Smartisan	产品总监	CPO 	2012年，作为 001号员工加入锤子科技。此前在旧金山做建筑师，建筑学硕士。
10	徐云龙	Yunlong Xu	北京国安		队长		徐云龙1994－1998年效力于北京威克瑞队，1998年进入北京国安队。2000年4月首次入选米卢蒂诺维奇执教的国家队，备战并参加第12届亚洲杯足球赛，与全队配合获第4名；2001年再度入选国家队，参加韩日世界杯足球赛亚洲区预选赛，全队配合获小组出线权，后因病未能参加十强赛。是现役仅存的7个曾参加过世界杯的国内球员之一。同时兼任国安龙巢的孵化计划代言人。
11	邓乐军	Lejun Deng					邓乐军，已退役的中国足球运动员，曾效力于北京国安、山东鲁能泰山等球队。现为职业高尔夫运动员。邓乐军是当年国安队里最会用脑子踢球的球员。在二十世纪90年代中后期，北京国安创造过“工体不败”的神话，作为“老国安”的一员，邓乐军在工体度过了职业生涯最灿烂的时光。络腮胡子、飘逸的长发、犀利的脚法，中国足球的铁杆球迷都会记得国安当年那个被称作“米乐”的15号球员。
12	张向东	XiangdongZhang		700Bike	联合创始人兼首席执行官	Co-Founder & CEO	700Bike联合创始人、前NASDAQ上市公司久邦数码联合创始人兼总裁1977年出生陕西，1999年毕业于北京大学。中国城市自行车、骑行文化推动者，著有《短暂飞行》、《创业者对话创业者》、《我手机》。
13	阳萌	Steven Yang		Anker	创始人兼首席执行官	Founder &CEO	Anker创始人兼CEO，曾任Google高级工程师；北京大学计算机系学士，美国UT-Austin计算机硕士，湖畔大学第二期学员。创业五年，将Anker打造成北美、日本和欧洲多国在线市场USB充电第一品牌，在全球30多个国家和地区深受赞誉。一个持续打造全球智能设备及附件领导品牌的践行者，以“弘扬中国智造之美”为使命的新一代创业人。
14	欧阳杞浚	Evan Auyang		GLG	亚太区负责人兼常务董事	Head of Asia-Pacic&Managing DirectoratGLG	欧阳杞浚担任GLG格理集团亚太区行政总裁及常务董事。在加入GLG格理集团之前,欧阳杞浚是九龙巴士有限公司的副董事总经理。欧阳先生还是思汇政策研究所的董事,美国商会的董事。他近期被香港特别行政区行政长官任命为香港廉政公署贪污问题咨询委员会委员,以及团结香港基金会顾问在2009年加入九龙巴士公司之前,欧阳先生是麦肯锡咨询公司的副合伙人;在进入管理咨询行业前,他在花旗集团任职。欧阳先生拥有美国布朗大学学士学位和西北大学凯洛格商学院MBA学位。
15	邹志渭	ZhiweiZou	界面新闻前辈	 qianbei,jiemian	界面新闻前辈负责人	Head of qianbei,jiemian	前媒体人，曾任《时尚先生》杂志主编，现在是界面新闻旗下「前辈」负责人。邹志渭于2015年加入界面新闻并参与创办「正午」，后负责创办问答产品「前辈」，产品在2016年初正式上线。「前辈」是一个一对一付费咨询平台，用户可以通过文字问答与语音电话咨询专业前辈，获得有针对性的个性化解决方案。
16	朱晓华	Xiaohua Zhu	在行	Zaihang	联合创始人兼产品总监	Co-founder & CPO	分答、在行，联合创始人，产品总监。毕业于清华大学电子工程系。职业生涯就是一次又一次的创业，做过游戏、企业软件、O2O、在线教育。早年是程序猿，6年前转型做产品。除了做产品，最擅长的事情是读书，「在行」话题是“超忙工作之余如何一年读书150本”。
17	朱哲琴	ZheqinZhu	看见造物	KANJIAN	创始人兼首席执行官，著名歌手	Founder & CEO at KANJIAN& Singer	朱哲琴生于广州，。是中国新音乐代表人物，第一位真正走向世界的中国乐坛奇才。曾在北京、成都、上海学习音乐和声乐。早期以《一个真实的故事》获得“中国青年歌手电视大奖赛”亚军(1990)。现创立看见造物，看见造物是传承中国造物智慧的原创设计，致力于对中国传统材质与工艺的当代诠释及应用。
18	雷海波	Lei HaiBo	太火鸟科技	TAIHUONIAO	创始人兼首席执行官	Founder &CEO	2000年创办视觉中国，历任视觉中国创始人/总编辑，视觉中国集团联合创始人/战略顾问。中国工业设计协会理事，北京工业设计促进会副秘书长，光华设计基金会常务理事，交互设计委员会委员；2014年春，创办太火鸟科技公司。雷海波先生曾被各大媒体机构评选为：中国设计贡献奖之年度风云人物、中国工业设计十大杰出推广人物、创意的鼓吹者、改变中国创意的20个右脑、中国商业最具创意人物100、十大智能硬件先生等。
19		Clive van Heerden		vHM Design Futures	联合创始人兼科技创新领导者	Co-founder at vHM Design Futures & Techstyler 	Clive van Heerden 是国际著名的科技创新领导者，他在过去二十五年里领导飞利浦的设计与战略创新团队，预测未来人们的生活方式，从1996 年创造第一个可穿戴产品至今预言了二十年后可穿戴设备的普及。他的作品被美国《时代周刊》列为年度最佳发明之一，也多次荣获IF设计大奖和红点设计奖最高奖。他创办的vHM 工作室为全球顶尖的科技公司提供未来战略和创新设计咨询服务。他在英国皇家艺术学院、美国麻省理工学院、纽约大学等合作创新项目并指导创新设计课程。
20	要文瑾	Dr. Wenjin Yao		DDC	DDC设计平台创始人, D9X合伙人，湖南大学设计艺术学院研究院员硕导	Founder at DDC, Partner at D9X,Researcher&Master tutoratDesign School of Hunan University	设计师，设计研究者。湖南大学设计艺术学院研究员，硕导。D9X合伙人，深圳DCC设计平台创始人。博士毕业于英国皇家艺术学院创新设计工程系。研究兴趣与方向为地域文化与创新设计。
21	雕明容	Sandy Diao		Indiegogo	大中华区高级主管	Director of Strategic Programs China at Indiegogo	负责领导indiegogo亚洲业务的Sandy致力于帮助企业家（创业者）推出产品到西方市场。在加入indiegogo之前，她负责经营一家中国电子公司在美国的市场业务，并成功上线了众筹项目，提升了其在全球客户中的声誉。在这之前，她还是Pinterest商业运行团队的第一名成员，在CPC广告平台从无到有的过程中发挥了重要作用。Sandy毕业于加州大学伯克利分校哈斯商学院。
22	廖杨	Aaron Liao		XGIMI	联合创始人兼首席财务官	Co-founder & CFO	廖杨是中国CPA并在毕马威工作超过五年。他现在是XGIMI财务以及海外市场负责人
23	熊逸放	YifangXiong	亿航联合	EHANG	创始人兼首席营销官	Co-Founder & CMO	熊逸放，亿航联合创始人兼首席营销官，负责亿航全球市场营销与品牌推广，被《福布斯》评为2016年全球30位30岁以下创业精英。2014年4月，熊逸放与亿航创始人兼首席执行官胡华智联合创建了广州亿航智能技术有限公司。在短短两年时间内，他带领团队与清华大学无人机实验室建立合作，从零到一建立覆盖中国、美国、欧洲等地共300人的全球团队。
24	徐明星	StarXu		Okcoin	创始人兼首席执行官	Founder&CEO	徐明星先生有着多年互联网技术产品和从业经验，曾担任中国最大的文档分享平台豆丁网的CTO和雅虎阿里的开发工程师，全面负责过亿级用户互联网平台的产品和技术。徐明星先生是区块链行业的开拓者和中国区块链应用研究中心的创始理事兼理事长。徐明星先生有着丰厚的创业和投资经验，公司旗下基于区块链技术的应用产品OKlink成熟落地并应用，得到数位业界大佬资本的鼎力支持。
25	杨再勇	Zaiyong Yang	光照资本	Beam Capital	创始合伙人	Founder & Partner	光照资本创始合伙人，专注于互联网和金融科技领域的投资。投资银行从业11年经验，曾任野村证券执行董事，亚太区利率衍生品交易主管，瑞士银行中国衍生品交易主管。毕业于北京大学本科，美国西北大学数学博士学位。
26	花松秀	Songxiu Hua		Bitbank	总裁	President	曾就职于北京中教电信，其间因系列文章《超越nginx》获得csdn c／c＋＋技术专家称号；2009年开始自主创业，先后创办过国内顶级艺术品交易网艺粹网、十星购物网、中国比特币、比特银行（前身为JUA聚啊）、币网以及八融宝等多个互联网项目，现担任全球最大的比特币综合服务公司之一--比银集团CEO
27	许长虹	Brian Hui	乐视全球商城	 LeMal	乐视全球商城高级副总裁兼海外O2O 高级副总裁兼乐视控股市场副总裁	SVP, Head of LeMall Global&SVP, Overseas O2O&VP, Le Holdings Group Marketing	许长虹先生现任乐视全球商城高级副总裁、海外O2O高级副总裁及乐视控股市场副总裁。之前，许长虹先生曾任亚马逊中国副总裁一职，负责亚马逊在中国的市场营销业务，并于2013年4月出席博鳌亚洲论坛担任演讲嘉宾。许长虹先生还曾任花旗银行中国副总裁一职。之前，他主要负责花旗银行在EMEA地区（业务涵盖欧洲、中东和非洲地区的20多个国家）的电子业务市场的运营管理及战略发展规划。许长虹先生拥有超过18年跨国公司管理经验，是数字及效果营销的提倡者。 许长虹先生持有英国莱切斯特大学商务经济学学士学位，以及香港大学经管学院经济硕士学位。
28	牛文文	Wenwen Niu	创业黑马	Dark Horse	创业黑马创始人,董事长,黑马学院院长	Founder & Chairman at Dark Horse, Dean at iheima	988年毕业于人民大学农业经济学系，获学士学位。1991年毕业于中共中央党校理论部，获经济学硕士。1992年加入经济日报社.2000年就任《中国企业家》杂志总编辑。2008年，牛文文创办的创业黑马集团，现已发展为一个集学习、融资、传播、社交等为一体的创业孵化加速器。2010年牛文文入选“中关村高端领军人才”。担任中国民营实业家协会副会长。
29	罗斌	Luo Bin	微软创投加速器	Microsoftventures	中国驻企CEO	CEO 	在加入微软创投加速器之前，罗斌任Canonical公司亚太业务发展总监，负责Ubuntu操作系统在亚洲地区的业务、市场推广和合作伙伴关系。此前，罗斌在英特尔公司工作超过13年，其中8年以上效力于英特尔投资，历任英特尔投资亚太业务发展总监，英特尔中国有限公司技术发言人，平台架构经理等职。罗斌先生亦曾服务于Novell公司和中国惠普有限公司担任大客户业务经理、渠道销售经理和产品市场经理
30	詹慧川	Mathilde Zhan	红星美凯龙家具集团	VP at MACALLINE GROUP	副总裁兼企业战略投资事业部总裁	Director at Department of Enterprise Strategic Investment	詹慧川女士,上海交通大学安泰经济与管理学院 EMBA 毕业,2008 年加入红星美凯龙,历任品牌总监,企划推进中心总经理,2012 年升任红星美凯龙家居集团股份有限公司副总裁,主管品牌建设与市场营销。近年来,随着数字时代的发展,詹慧川女士凭借敏锐的专业素养及对现代品牌营销的深刻洞察,率先组建大数据应用小组,对家居商场的大数据营销应用进行研究和探讨。同时,她在文化精神的持续输出,连续三年打造打造爱家日,把红星美凯龙的品牌因子中的爱家文化广为传播。
31	邓杏飞	Dr. David Deng	国盛医学		国盛医学董事长兼中山大学达安基因首席科学家	Founder,&President& CTO of Ardent BioMed，Chief Scientist at Daan Gene	邓杏飞博士: 广东国盛医学科技股份有限公司董事长, 中山大学达安基因股份有限公司首席科学家。曾任美国生命科技有限公司研发副总监，美国Verinata/Artemis Health Inc.技术总监和副总裁，安捷伦科技公司资深科学家，上海交通大学医学院儿科主治医师等职务。1984年获得广东医学院学士学位，1987年获得上海交通大学医学院硕士学位，1997年获得加拿大麦吉儿大学博士学位。美国加州大学（旧金山分校UCSF）博士后。
32	陈斌	Ben Chen	万孚基因	VMWondfo	副总经理兼董事会秘书	VM & Board Secretary	陈斌，先后毕业于中山大学和英国谢菲尔德大学，硕士学位；2005年加入万孚有限，历任国际注册主管、质量部经理、产品总监、研发总监，现任公司副总经理、董事会秘书。
33	赵瑞林	Ruilin Zhao		Illumina	大中华区的总经理	General Manager of Greater China	赵瑞林现在是Illumina（为基因分析提供解决方案）大中华区的总经理。加入Illumina之前，他负责 Thermo Fisher 中国区的市场部和商业运作部门。他还曾经在Orbusneich担任过财务副总裁，以及在微创医疗担任商务发展副总裁和大血管事业部的总经理。他还曾经是强生公司负责产品设计的工程师。他在美国的哈佛大学----麻省理工学院的健康科学与技术系获得医学工程学和医学物理的博士学位，以及在宾夕法尼亚大学的沃顿商学院获得工商管理硕士学位。
34	魏建仓	Jiancang We	深之蓝	DeepfarOcean	蓝始人兼CEO	Founder&CEO	魏建仓，国防科技大学控制理论与控制工程专业硕士，曾就职于军事医学科学院卫生装备研究所，参与军用设备的结构设计工作，并获得2008年度军事医学科学院优秀青年科技工作者称号。2013年初筹建天津深之蓝核心研发团队，并组织产品研发生产；主导项目融资组建深之蓝公司并担任深之蓝公司总经理。
35	张云飞	Yunfei Zhan	云洲	 Yunzhou Tech	创始人兼董事长	Founder & Chairman	张云飞，香港科技大学机械工程专业博士研究生，在香港科技大学攻读机械工程博士期间，创立了世界第一家环保无人船企业，也是中国目前最领先的无人船平台型企业。他主持开发“领航者”号海洋高速无人船平台，建立了中国第一个无人船行业的企业标准。同时，他也当选为“世界青年创新百杰”.
36	邢玉柱	YuZhu Xing	天智航	TINAVI	董事会秘书	Board Secretary 	邢玉柱，曾先后在瑞萨半导体（北京）有限公司、北京天惠华数字技术有限公司从事财务管理工作，2009年加入北京天智航技术有限公司，曾担任财务经理，负责财务工作，现任职董事会秘书。天智航以计算机辅助手术导航和医疗机器人为核心，融汇权威专科医院和权威专家群体知识和经验，搭建数字化手术环境，提供智能微创手术整体解决方案.
37	于立峰	Bruce Yu	纪源资本	GGV Capital	纪源资本合伙人兼源星资本创始及管理合伙人	Partner of GGV Capital and Managing Director of GGV RMB Fund	于立峰先生于2008年加入纪源资本，现担任纪源资本（GGV Capital）合伙人，纪源资本人民币基金源星资本的管理合伙人。于立峰先生是国内较早关注智能技术领域投资机会的投资人，并率先提出了“智能+”的概念，近年来先后主导投资了智能技术领域多个经典项目，并在清洁技术领域布局了中持水务、环美生态和骏达光电等多个项目。于立峰先生毕业于上海复旦大学管理学院，也是美国伊利诺大学香槟分校商学院的高级访问学者。
38	夏一平	Joe Xia	摩拜单车	Mobike	联合创始人兼首席技术官	Co­Founder& CTO	2015年1月, 作为联合创始人创办了摩拜单车. 经过一年多的努力, 摩拜单车已经累计投入了近万辆智能共享自行车在上海运营, 成功打造了全球首个最大的商用无桩的共享自行车服务. 夏一平是国内车联网领域资深的产品技术专家. 曾经在福特, 菲亚特克莱斯勒的车联网产品研发部门负责产品和技术的研发, 拥有国内外发明, 实用新型和软件著作权专利等20多项. 
39	黄舒骏	Shujun Huang		vipabc	vipabc集团副总裁&VLive Show 负责人	VP &Head of VLive Showat vipabc	舒骏为著名创作音乐人，并身兼歌手、制作人、导演、演员、作家、广播、电视节目制作人、主持人、评委等。2000年投身互联网成立DV8网络公司，并在2001年担任华人音乐电视台执行长。2005年开始参与各类电视选秀节目，近年来更因参与《中国达人秀》成当红专业评委，已连续超过10年在选秀节目上担任评委。并在2013年就任上海东方娱乐传媒集团音乐总监。
40	鲍艾乐	Ella Bao	拉勾网	 lagou.com	联合创始人兼首席营销官	Co-Founder & CMO	拉勾网cmo,联合创始人，鲍艾乐： 鲍艾乐女士2005年毕业于武汉理工大学。先后供职于腾讯、搜狐等顶级互联网企业，拥有丰富的互联网产品推广经验。2011年，鲍艾乐参与创建了3W咖啡馆，并担任3W咖啡馆旗下3W传媒的CEO。2013年，鲍艾乐参与创建了拉勾网，并具体负责拉勾网产品推广。鲍艾乐擅长于市场推广及用户群体研究，熟悉中国传统媒体及新兴媒介。
41	邱家睦	KAY MOK KU	戈壁创投	Gobi Partners	合伙人	Partner	邱家睦先生于2010年加入戈壁，管理新加坡办公室，并担任戈壁东南亚基金合伙人，主要关注于东南亚地区的投资。邱先生在电信、媒体和技术(TMT)行业拥有17年的业务、产品开发以及公共服务经验，也曾经在美国硅谷组建创业公司。在加入戈壁之前，他曾担任过戈壁基金旗下新亚媒体公司的业务总监，并曾在200年任职于新加坡媒体发展局的互动数字媒体振兴办。邱先生毕业于美国加州伯克利大学计算机系，并拥有圣荷西州立大学颁发的MBA硕士学位，他同时也拥有美国联邦航空局飞行执照。
42		Jeffrey Paine	金门资本	Golden Gate Ventures	创始合伙人	Founding Partner	Jeffrey 是金门资本创始合伙人，位于新加波的金门资本关注于早期科技初创企业，投资范围覆盖东南亚地区，并管理了超过6千万美元资金。Jeffrey在金门资本担任经理，以此开始了自己的职业生涯。同时他也见证了基金在南亚以及日本的扩张。从2010年开始，金门资本在新加波投资了超过100家企业。他也荣获了2012年金门资本“Greatest Ecosystem Impact奖项。
43		AdrianLi	聚合创投	Convergence Ventures	管理合伙人	Founder and Managing Partner	Adrian是Convergence Ventures的创始人兼执行董事。从2014年至今，这个印尼最大的聚焦于本地创业初期企业的投资基金已经完成了超过20笔投资。Adrian是行业活动中的演讲常客。曾被Metro TV的新闻经济挑战节目和Bloomberg Indonesia采访过。并且，他还曾被福布斯印尼制做过专题杂志，也被Prestige 杂志两度列入40岁以下排行前40位。Adrian获得剑桥大学文科学士和硕士学位，斯坦福商学院工商管理硕士学位。并且，他是考夫曼研究员21类的成员。他可以流利地使用马来语和英语，并且精通广东话和基础印尼语。
44	计越	StevenJi	红杉投资中国	 Sequoia Capital China	基金董事兼合伙人	Director & Partner	红杉投资中国基金董事。曾任红杉资本中国副总裁。加盟红杉资本之前，在华登国际(Walden International)担任副总裁助理，他还曾担任祥峰投资(Vertex Management)的高级投资经理。他在CIV风险投资公司担任高级助理。担任过多个不同的管理职位，为希捷科技在中国业务的开展做出了贡献。1995年毕业于南京航空航天大学工程学专业，获理学学士学位。1999年在中欧国际商务学院取得MBA学位
45	卜君全	Chris Pu	澳大利亚电信投资	Telstra Ventures	大中国区主管合伙人	Partner, Head of Greater China	卜君全于2015年中旬加入澳大利亚电信投资，负责大中国地区投资项目。卜先生拥有20多年投资行业相关经验。他曾就任于英特尔投资，负责中国及亚洲地区移动、通信及互联网服务投资业务。之前，他曾在硅谷作为联合创始人参与了一支风投基金。卜君全拥有沃顿商学院商业管理硕士学位，威斯康星大学麦迪逊分校控制工程硕士学位，及台湾国立清华大学工程学学士学位。
46	郑俊聪	JuncongZheng	祥峰投资	 Vertex Ventures China	管理合伙人	Managing Partner	祥峰投资集团是新加坡淡马锡旗下关注互联网创业与高科技创新的风险投资公司，成立于1988年。郑先生拥有超过15年的投资经验，是中国互联网行业非常活跃的投资人，先后投资并成功推出了91助手、金山、分众传媒等知名企业。在加入祥峰集团之前，郑先生曾担任新加坡政府投资公司（GIC）高级副总裁，并曾供职于新加坡科技工程公司和富鑫创业投资集团。郑先生拥有斯坦福大学硕士学位和帝国理工学院学士学位。
47	赵鸿	ANDREW HONG TEOH	阿米巴资本	Ameba Capital	创始管理合伙人	Founder & Managing Partner	在阿米巴资本创立之前，担任阿里巴巴集团副总裁职务，主管企业融资。任职期间，赵先生建立并领导阿里巴巴集团投资部和融资部，参与了多次集团重大交易，并曾带领资金业务的全面开展。 在加入阿里巴巴之前，赵先生曾先后担任普华永道管理咨询顾问和荷兰银行投资银行家。赵先生持有澳大利亚新南威尔士大学的商科学士学位。